atenção pessoal fiquem ligados Porque
hoje vamos ter um desafio sensacional um
verdadeiro teste de sobrevivência eu vou
entrar agora no lugar inóspito e muito
perigoso chamado Limbo dos cancelados e
vamos tentar melhorar a vida dos
flagelados que lá habitam vamos
embora ele ajuda os pobres porque davio
fácil Vamos questionar tudo senhor besta
você gosta de paçoca não sei do que se
trata é algum doce brasileiro entendi
por que você se chama senhor
besta Olá pessoal estamos aqui pode me
cancelar o podcast direto aqui do nimbo
dos cancelados com um cara que dizem que
é o maior youtuber do mundo mano Ah como
é que é mesmo nome dele mano velho Como
assim onde é que você teve esse tempo
todo que não conhece o Mr Beast aqui é
bom ponto mano tô entendendo mano você
não é gringo como é que tá falando nossa
língua é que essa é a minha versão PTBR
PTBR mano e mesmo assim foi cancelado
como é que isso é possível ele tá
falando da faixa de áudio velho ele tá
dizendo que é dublado em português
entendi sei não mano mano muito
Inconveniente mas o que que você fez
para tá aqui velho é mano o que que você
fez de tão nobre importante PR essa
maior youtuber do mundo mano defende a
liberdade de expressão por acaso velho
ele tem 310 milhões de inscritos e ele é
muito rico ele constrói casa PR os mais
pobres até dinheiro ele distribui
desafios e gincanas que as pessoas TM
que vencer velho discordo mano isso aí o
Luciano hul faz também nem por isso a
gente gosta dele é bom ponto ah mano
grande bosta eu sou muito mais Eu
defendendo maconha e o direito do
partido nazi existir causas muito mais
nobres Ah tá então o maior youtuber do
mundo é quem é você não porque o chandão
não deixa mas pro Mr bast eu não entendo
por que que cancelaria um cara que só
ajuda os mais pobres Ah cara estão me
acusando de um monte de besteira tipo
por exemplo que eu teria tido
participação numa história estranha
envolvendo menores de idade senhor besta
Nossa mas que decepção hein ah também tô
falando por aí que meus vídeos são
forjados que eu contrato atores e que eu
crio situações para enganar o público e
bancar o herói é mole senhor Besta como
você pode fazer uma surdo desses estou
passado Ah mas sabe como é que é né
coisa de e funcionário infeliz que fez
exposed em mim e aí todo mundo começou a
me detonar e além de tudo não sabe nem
contratar direito os próprios
funcionários que absurdo ih velho sei
não acho que tá mais PR Gabriel Monteiro
do youtuber mundial do que Luciano hul
hein mentiroso Eu tenho muito mais
sexapil as acusações que me fazem são
tão surreais que estão dizendo que eu
não vou nos lugares de verdade que eu
uso cgi fundo verde nos meus vídeos é
mole caramba velho até de sociopata
estão me chamando é mano morra como um
herói Eu vivo o suficiente para ser
cancelado senhor besta posso dar uma
sugestão bota a culpa na máfia do
reboque isso deu certo para você tô
preso mas isso é só um detalhe mas velho
fico me perguntando como é que alguém
tão rico vem parar logo aqui no Limbo
dos cancelados é mano com o dinheiro que
você tem dá para comprar o Brasil é
velho também não entendi essa é porque
eu vim aqui PR ajudar vocês ajudar a
gente mano Caramba esse aí é filantrop
mesmo velho Caramba mano velho olha que
o último que tentou ajudar a gente
acabou indo Sentar no Colo do Monark
hein Eu não me importo com isso o
importante é fazer o bem que lindo
fiquei até te nindo vamos fazer o
seguinte eu tô vendo aqui esse cenário
escuro de vocês muito carente e com
equipamentos muito precários então eu
vou mandar construir um cenário novo
bonito e com novos equipamentos pro
Podcast de vocês que que vocês acham a
eu tava esperando que você fosse incluir
o Xandão no desafio estilo round Six
mano é eu tirar a gente do Limbo velho
bom eu faço filantropia não milagre mas
quer saber tá ótimo velho você me deu um
nugget eu já fico feliz e aí gostaram
velho que isso ficou maravilhoso você
transformou pode me cancelar até o
cheiro de urina com maconha passou mano
ficou maravilhoso voltou eu fico muito
feliz que tenham gostado como é que pode
cancelarem um cara desse mano velho isso
só mostra que a gente tá fechado com
certo mesmo velho só gente boa do nosso
lado Muito obrigado mis Que nada eu tô
aqui para isso E aí foi foi graças a
Deus imagina se eu iria naquela selva
chamada Brasil com aquela gente escrota
vai agora muda aí o cenário pra Ucrânia
vamos salvar os cachorrinhos da Guerra
[Música]